我开始录制好了，就像迈克尔一样，我们正在录制它们的色调
从视频中消失，每当我看到另一件事时，就离开我们
自动执行此操作，因此我没有尝试查看文档，但是
无论如何，好的，我会尽快进行更新，所以在过去的几周里
基本上已经将UNIX实现移植到了这个新的通用内容上
我们一直在谈论和工作，就像狗食一样
并弄清楚我们需要什么，我们不需要的，所以这一直在进行
很好，它带来了那些实现，并且
最好在UNIX中有一个真正活跃的分支，大约在一半
不断提供支持的条件，这就像我所做的大多数事情一样，哦，
我也写了泛型的备份，就像我不太满意
实际上，在与埃里克（Eric）谈过之后，
这非常具体地说明了我们将如何在JavaScript和网络中实现此目标
组装，所以我想我可能会折断成一半
即将发布的文档我认为我没有权利，但是没关系
所以是的，我一直在考虑通用C的东西，我认为这是
艺术家以前被称为高级布局，我刚刚粘贴了一些新的要点
它可能属于，如果您要成为PR或其他
但仍然有很多应收帐款，所以我将其复制并粘贴到
通话开始前的最后60秒，很抱歉，这是什么
电话确定了我剥离高级数据结构中的关键决策
并签名哦，好吧，有一个链接，是的，是的
是的，对不起，如果您什至不表示我能够
一般不喜欢，因为你的大量讨论，我没有被赶上
一夜之间，就像他在讨论文件时所说的那样
尽管正在进行中的关键部分正在回溯，但仍在写作
对我来说，确定所有需要思考的关键决策
做这个高级数据工程的东西，并尝试给那些
命名并考虑像这些东西中有多少正交于
其他人就像你知道以这种方式取得进展，所以我认为其中一些是
我们之前亲自讨论过的东西以及一点点的时间
我只是想喜欢在上面贴上名字，现在就把它写在纸上，所以名字
我会建议我们遇到您要参考的信号问题
问题和存在实施问题的信令是
只是当我们需要获取任何高级数据时的问题
在所有引用中起作用的管理方面的问题是我们该如何解决
请参考特定的系统进行高级数据处理，然后
有了实现，我们就可以进入其中了，这是什么，并且
我们如何哈希将Azzam您如何引用我们如何获得其他代码，如果
有一个本机实现，我们如何将所有这些点连接起来
不同于引用问题，只是因为当我们具体地
实施之后，我们得到的意思是，橡胶在哪里上路了
是一个脖子，是的，谢谢，是的，我想我想改变信号
喜欢自我描述，因为我认为这是一个喜欢还是不喜欢的问题
这些不是自我描述的，至少对我来说不是，然后
如果他们不是在自我描述我们是否应该像以前那样削减
打电话给他，然后单身，然后您的想法特别喜欢跳到
第二点对，所以只是调入杰克，对不起，这有点
分散注意力，但我确实把柏林的一些笔记放了
开会，他们在IP LD存储库中仍然有请求请求，而我确实有
这三个三个这是您首先开始概述这三个的地方
问题，但是如果您向下滚动以进行搜索，它们的名称将有所不同
实际在那里的文件中发信号，这就是他的历史
发送P只是将PR引擎全部置于选择检查中，但是LD我应该去
请求编号72好的，所以我想在更长的讨论中讨论这个问题，但是
首先，我想得到Rob的更新信息
你好，在我们得到之前，尽管埃里克，我知道你在这方面也取得了一些进展
收藏家，但我只是想快速了解一下
[音乐]
所以是的选择器仍然很有趣，我仍然需要写一堆
在我们获得连贯的公关之前需要清除的障碍更多
值得一看的人真的很高，所以在尝试
弄清楚如何取得进展，您可能已经看到我发布了一个
对我目前表现出色的公关发表评论，基本上
说不要再评论了，还有更多的草稿，是的，所以我坐在
在我的本地主机上有五种不同的草稿，其中一些还没有
其实就像达到逃逸速度的地方
准备让他们成为个人PR，我有点不想向以下人群发送垃圾邮件
这样，我现在想做的就是像对
至少已经进行了一些探索的所有不同方向
我们已经从三个较旧的草案中脱颖而出，而这三个问题都比
自从我和Volker以来一直致力于迭代
我们可以用递归草稿的迭代方式平叠它们
有两三个像慢慢解决小问题
我一直在尝试的最新方法正在分离
资源管理器与自然概念的比较，所以有点像where子句
在SQL中，另一个更像是Select子句本身，并试图
弄清楚如何正确，顺利，愉快地进行递归
一直很棘手，有各种各样的问题，例如，如果我想
显式匹配并在位于中间的节点上获得回调
探索将继续进行，因此尝试找出如何实现这一点
感觉真的非常大而且棘手，所以我认为大多数问题
没有确定的只是解决所有问题的方法
这看起来不错，我最近也有其他人提出过一个好主意
在一些会议期间给我喂食可能是在试图提升起名的念头
匹配Reg X的匹配，并使用这种概念来表示
垫子反转并探索，这可能会使某些东西看起来仍然可以正常工作
在此之上，但我确实喜欢reg exe中的名称组，而JavaScript中却没有它们
但是是的，听起来很有趣，所以您可以，所以您可以取消
在选择器中命名较远的名称，然后浪费该名称和参考
它在其他地方以供更高级使用
是的，我认为这可能是一个好主意，我们可以，我不知道
仍然需要更多迭代一些较复杂的示例
在这段时间里，我一直在自嘲
事实证明，我认为最新的草案现在包含了Explorer和Mattre
概念又开始彼此越来越接近，也许它们将成为
相同，因为匹配器只是在您为其命名时才出现，但是随后
现在，模式的另一个小节全部涉及
我们想要有一个喜欢看田地的探险者的情况
在决定是否要
探索它并没有真正的支持，那就是之前的草稿
所以我认为我认为这些功能会让Steven对初学者感到满意
我还有其他一些类似的应用程序
在有用的情况下，例如，如果您有一个数组，并且想要递归到
数组，但只有一个，例如name属性，被设置为bar或其他内容
这样的情况很普遍，我认为我们会支持和
他们的新病情可能会重新过去，所以现在仍然如此
卡在我的计算机上的草稿本的地狱中，需要先进行深入的研究
他们可以成为真正的男孩APR或继续做一件很棒的事情
现在没有谈论它，但是我们想把想法付诸实践
并长期考虑，就像我们如何计算和描述
特定选择器的成本，我们无法提供任何不错的选择
像萼片一样从你身上得到的东西会把你吸引到前面去做，所以我
认为我们将能够构建类似这样的东西，例如我们可以拥有一个
事实证明，在尝试实现这些概念时很重要
高基数与低基数的问题我忘记了
描述了在我们的IP中，哦，是的，如果其他图形
包括一些事情基本上是这样的想法
如果需要的话，将需要进行全表扫描，而其他情况将允许两个
子集正确，所以我们会为这些原因建立一些结构，但
那里的收藏品也有些重叠，因为我们有
您对馆藏进行的操作以及如何执行很多操作
当我们进入多块内容时，那些跳过操作
例如，如果您确实喜欢范围查询（例如范围子集）而不是
就像是模式匹配，这是一种不同的音乐扫描方式
我们需要的操作就像我们实际上没有该操作
这不是我现在要保留的草稿，没有范围选择
对我来说，像马克西（Maxie）一样，他们可以按索引选择列表的范围，这就是
很简单，很明显，您如何跳到中间，是的，很好
是，但我们还需要在列表集合中描述该方法，因此
您可以将其作为多块收藏来做，是的，我认为这就像我们
需要确保它们在一起，我不知道是否喜欢
将来我们需要回答一些问题，例如，如果您得到
映射它的顺序，所以它没有范围的东西，或者你得到一个
这样的事情数组，所以你得到一个列表，它没有能力
在上面做切片，您只能遍历整个事情，实际上
实施切片还是我们只是说如果您不喜欢就不能写
好吧，罗布，是的，所以我还是把它们像放我的腿一样
这主要是整合哈希映射斜线的两个星期
阻碍迈克尔使用的j / s类型，因此
有趣的是，我想我正在写这篇文章，试图保持
集合的算法完全从您的界面方式中将其抽象出来
用它，以便我们可以拥有这些可插拔的想法
具有定义的接口方式的算法，而算法则没有
目前不需要在我们所学的内容上弄得太深或混乱
我们正在实现遍历它们，所以您知道只是针对更多插件
能力，这导致我的原作发生了一些有趣的变化
假设，它们是最大的遍历
最初逐块遍历的方式是我构建它的方式，您会给它一个
获取新块的方法，所以您会说这是您获得新块的方式
需要它们并将其替换为aa遍历，它只会执行一个代码块，
然后停下来，说看我已经完成了此步骤，但是如果您希望我继续
那么你就必须给我一个新的东西，这个东西可以识别
你，不管我继续与否，就是这样，这只是打破了
算法如何遍历一个块，然后由接口程序决定
决定继续走多远，这带来了一些有趣的东西
api，我有一个hashmap雪橇，我称它为hash map，我只是
和他一起完成了K um我有一个哈希图规范，它确实说这是汉普顿
但这并没有在标题中说，而且差不多已经完成了，我可能会
我希望今天能有他，我在第二节星期五快要结束了
在讨论设计设计决策时，我开始进行第二次猜测
做出的选择中，但我认为与其做出重大选择
有关变更的建议，我将继续我所拥有的内容并在
底部提供了潜在的未来研究领域，所以现在我所拥有的
与杰里米（Jeremy）最初的非常相似
放在他的背上，所以这不是应该不会太有争议，所以
不应该，我不认为要达成共识将非常困难
在上面，但是肯定有一些领域需要研究
事情是否执行以及我们是否做出了其他适当的决定，我
只是在我们进行这项研究之前才认为我们不知道，我不认为
研究将很快完成，所以让我们将其推迟到
未来，并时不时地吸引最好的客人，然后有一天，我确定我们会有人
一起使用这些东西进行研究并说出这些决定
您已经成为穷人，所以现在最好标记他们，它们是有趣的地方
追求我的未来，这就是我要做的，主要是我在做的
我一直在做的另一件事是进入我正在使用的其他数据结构
我非常热衷于研究我一直在尝试的分类收藏
对红黑树和AVL树最感兴趣的想法，我
认为我认为您可以提出一种实际上可以同时兼顾两者的算法
因为就像一棵红黑树可以是AVL树，反之亦然，
规则略有不同，但是这两个集合的困难在于
他们如何花费区块，那么区块边界在哪里，因为如果您
做一个块或节点，您最终会有很多微小的小节点
只是垃圾，所以您一直在考虑打包一堆的可能性
将节点分为一个块，然后在其中知道边界的情况下
您到达某个层，然后它必须跳出这些块，所以
是决定如何打包的算法，您如何决定
这些边界在哪里，我认为那可能是最
这些集合很难挑战，否则我的算法
认为相对简单，但这又是其中之一
您正在做出巨大的潜在折衷，而您只是不知道在哪里
如果没有真正深入的研究，这些折衷是好的，所以必须划清界线
关于我要做多少风险而不是仅仅去做某事的某个地方
那行得通，但这就是我期望在不久的将来所做的
取决于Michael的内容如何演变以及我必须参与多少
那就是我，我们想回到有关yeah yeah data的讨论
我认为一件事，但继续研究罗恩（Ron）的东西
在我们回去之前收集我只是意识到，在我的大脑中，我得到了一点
有点交叉，有时会考虑保留订单集合与
排序随机集合与排序集合的顺序-有时我
认为其中两个是可互换的，它们不是
所以我尝试在集合多块中处理其中的一些问题
在这个贝克回购中停靠的收藏，我有一张3×3×2的桌子，
把这三件事当作完全随机的
有命令的黑色指令和按键命令，我想我叫他们
他们在那里，所有这三个都很有用，我认为我们必须
最后全部三个，我认为迈克尔斯在这方面做了一些非常基础的工作
通过构造一个订单，但是您需要预先准备数据以进行编码
我认为这是杰里米（Jeremy）正在为月球确定运出的东西
是的，我想您在我意识到之前就已经考虑过这些词了
我经常有一个大脑使他们困惑，是的，这很公平，是的，我的意思是你
只是您必须在不同情况下选择完全不同的结构
我建立了许多阵列后，就对其中许多进行了折衷的权衡
您只需要全部实现的实现我就知道，如果您知道
您需要所有数据，因此可以使其真正高效
您知道所有高效的操作，而您却没有
进行汉堡扫描，因此做事确实有很大的优势
这样，当可以访问时，然后对于UNIX FS，我们实际上很喜欢
总是必须那样做，我们就像一大块
分块的二进制文件，我们将其粘贴到一个多块数组中，我们总是拥有所有
像您一样前置数据，您总是会碰到整个数据结构，而您不会
就像有大量的数据要与其余数据进行比较
像是先将所有内容打包并拍一下，然后再进行比较，是的
另一个挑战是大多数人不会考虑那些
区别在于它们只是达到了适用于用例的东西
和II记得做这件事是作为中级Java程序员的初学者
有了这个非常好的收藏库，但是却不了解
区分所有仅适用于哪些类型和哪些类型的类型
意味着并且大多数程序员都这样做，这意味着实施者
标准库的挑战在于使那些
以人们使用它们的所有方式来表现表现，这是真正的
挑战，因此您最终得到了每个人的一两个收藏
使用所有这些不同的东西，他们正在尝试针对所有这些东西进行优化
这些用例是一个巨大的挑战，但它导致了一些非常
可以满足多种目的的复杂算法，这就是为什么我
认为Java集合库是这些算法的丰富来源，因为
挑战，但它也指出了我们作为实施者的挑战
本质上是人们在我们很多用户不使用时将要使用的API
去关心甚至想了解它们之间的区别，所以我们
必须给他们一些可以正常工作的东西，然后用我们的手指交叉
我的意思是在足够长的时间范围内为用例工作，我认为
许多决定都被高阶API所掩盖，甚至
看着我刚刚做的事，我刚刚做的事，那个数组
就像没有人像现在有一个大块一样，现在实际上直接创建该数组
二进制类型，当集合很大时的用法，例如
当它知道排序的用例时，它就知道存在这种情况
分块的二进制管道，它知道它可以很好地利用该数据
结构正确，所以它掩盖了这个决定，并说，就像哦，你知道
对于我的数据结构，这绝对是正确的，所以即使在
在这个较低的水平上，您已经看到了
这些的实现和人民实际上是拿起水是的，但是
好的API设计所面临的挑战是确保您知道自己推迟了
将来某人必须走过来并发现所有
这些层可以弄清楚为什么他们的东西表现不如IPL tjs
我剥了ipfs，实际上就是那个过程，让我们仔细研究一下
这些层，看看所有错误的决定是在哪里做的，结果
让我们尽量尝试推迟
是的，是的，就像我的意思是说，我们可以有一个快来阅读界面，并使其成功
易于阅读所有这些不同的数据结构，无论它们如何
创建但要进行性能折衷，这已被阅读
操作，您会看到它们的大小，好的，让我们回到这一点
快速真实地记录文档，所以我想提前弄清楚一件事
我确实看到了我们现在正在做的所有工作，但我有一个权宜之计
在这样的存在和网络组装的路上长期不成立
配置这些数据结构中的每一个的实现，并具有
这样，就像您知道的那样参考并执行像我们这样的实现
因此，让我们实际上摆脱像使那些没有冒犯的因素这样的因素
只是内置在书本系统中，但是喜欢它知道它们的运行方式和外观
假设它们就像网络中的一样，是的，那是一个
自我描述机制如此重要的原因
最终，自我描述机制将足以完成
您将不必做的所有其他事情，也无需了解
出来的实现实际上能够像系统那样就能够
出去并自动获取它们，你不能说只会有
最终，对这些事情都有一个答案，但我不认为
现在或实际上将它们从设计空间中删除
这只是意味着在某个时候我们在设计空间中选择了一个空间而无视了
所有其他人，但我们绝对不在那儿，这样做并不合适
假装它们不是一个因素，不，不，不，我是说我认为
他们好像很担心我们要保留此属性，而我们
需要像保护财产一样理解所有含义
是正确的，即使它只是在较高的层上，但就像原因之一
我现在很清楚，标识符是一个字符串，然后我们将其进行网络汇编
只是变成了一个专门的对象，所以它只是棍棒
最终，我们将非常感激像旧旧的实现，就像我们搬家时一样
在Web程序集上，我们只是不做任何事情，而是
最终更多，这是一种更清洁的过渡，它不会
要求我们对任何其他东西使用更多的其他名称空间，就像
这样非常有意，这就是说，我们就像试图去到达
是的，我们确实需要考虑将其他所有东西都转掉，但是就像你知道的那样
例如引用实现选择的东西
字面上就像获取任何其他Block数据一样的分辨率系统
就像是的那样，它只是获取其他任何块数据
所以现在，用于引用的单词指的不是链接加载或其他任何内容
但是用于我们有一些会合字符串的地方，就像我在
火腿对，这是您对行为有一些行为描述的部分
快要继续，是的，所以很好，我想我现在说的不正确
Eirik，您当时是我们要求用户可以预先弄清楚一些东西，
帮助您正确建立连接，因此，如果您像泛型一样看一下最新的
图书管理员Jas，您说的是哦，就像您知道我已经实现了这一点
就是幸福的那根特别的绳子，是的
但是就像我想说的那样，所以需要选择一个特定的实现
对，我们就像他们在那里，在我们拥有的系统中是可变的
今天对，我们还好，我现在需要这个琴弦
弄清楚如何将该字符串与实现相关联，然后我
需要去实现我需要去实现它
配置那些就像绑在一起本质上是一样的
问题比Jo堆栈现在多，但我可以看到它们与
你你做什么，但最终我们把
那样的东西不是那样的东西是如何实现的一种实现
喜欢做在数据结构期间引用的事情，如果您
想要改变这种行为，你实际上要做的是使用一个
变更资料以表示无用的架构会错过其他实现，但后来
就像他们已经知道数据不是你一样，
在参考的一半时切换到信令问题
问题，所以他们都是有联系的权利，但嗯，我是说说
已经有一个信号，我们已经有了某种信号机制
如果您想将其从配置中的那一项更改，
自我描述权，所以本身就说明我是这个东西，如果
您想更改它，然后您将使用模式来对其进行跟踪，但是它们是
就像我要说的是，它是静态的，是对其进行突变的唯一方法
是喜欢改变实际数据的状态，这意味着使用此键
未来的网络符号
就像泥土，这就是我要说的，没有
API，您可以说，嘿，这就像一个Web程序集数据结构，
像这样的特定数据是不对的，它是自我描述的一部分
期间，如果您想很好地改变自我描述，但是那样的话
现在只有这样，因为我们必须获得这些实现
带外的外观完全像我的表演一样
为您提供所有数据结构的JavaScript演示文稿，以便
系统像我们这样工作，我们暂时遇到了这个问题，但这确实得到了
排除了这些因素，我认为将这些因素结合起来并不容易得出这些结论
他们或喜欢说他们以后将不存在，所以好吧，这是
我说的是嗯，如果我们没想到如何运行
这些在汇编功能正常运行时以及如何进行这些操作时
这些数据结构（如果我有一个甚至不需要这些数据的路径）
结构是，但经过多次走，你将不得不有一些
一种解决机制，可以解决这些问题，并且
如果您支持此泛型系统，则可以遍历整个结构
需要我们正在谈论的这个引擎的实现，他们可以运行
地球装配体功能正常运行，因为您需要的一切
为了去获取所有要做这些操作的数据，附加到了
数据结构就像其他数据一样，即使我们拥有网络
大会，我们通常不会说某人是否还在继续
需要大量的接口，例如链接加载器接口
网络的东西，它什么都没有做，然后就变成了我
表示我可以访问，并且我们运行您知道的
不不不喜欢现在就去看JavaScript邀请吧
现在与所有这些功能的通讯没有链接加载程序
如果想要更多数据，它不会得到任何人像不喜欢您的东西
基本上将想要的数据中的引用传递回引擎
它得到新数据连续添加到同一函数中，因此
就像每个函数都调用atomic进行一次解码一样，就像它的设计一样
这样我们就可以在网络上弹出某人的东西
就像我在说的那样，通过重新设计我的哈希映射，
而不是我给你一种获取障碍物的方法，没关系，你告诉我你
遍历这单个街区，如果您需要更多，请回到我身边
并问我，这就是我们避免基本通过所有这些方法的方式
多余的实现东西放到Web程序集功能中，这样我就无法弹出
自己的堆栈在这里，我们用这个方法解决了什么问题，我想我相信我
想想是否有一个链接加载器接口，无论是否有人
可以调用，是否返回继续是注释详细信息
我不太在乎这两种方式，我们需要一些规范
事物是并且将不可避免地版本化该规范本身，所以我们也是
说这就是这个讨论
关于埃里克（Eric），您认为存在这三个不同的问题，而迈克尔（Michael）
您是说它们本质上已成为网络中的一个问题
乌托邦大会，是的，这是关于本次讨论的意思，是的
以及Eric刚才提到的问题，就像我们需要一个
该规范的版本，但您正在使用网络的引擎的版本
程序集也被编码在数据结构中以谈论那些问题
所以您基本上需要一个实现，并记住
确保针对该规范的该版本执行此操作，但仅此而已
嵌入在实现与实现之间的某个位置
诸如解释器版本控制之类的引用部分位于
实施镇，如果您有实施，这就是我的观点
Web装配通用引擎的名称，您无法使用任何数据结构
并获得任何数据结构，在没有用户的情况下毫无用处
没有应用程序开发人员配置其他任何东西，但是
确实必须知道应用程序开发人员是否所有的问题
希望对于初学者来说，如果他们不希望获得通用支持，那他们将获得什么呢？
他们不会使用优于简化和简化的通用库
跳过上面的是，我们有时想看穿这些高级布局，
有时我们不喜欢有时候我们想要走一条路，
也不要跟我谈论UNIX FS路径等人的猜测，有时
我们实际上确实想突破内部的抽象，就像这样
有点棘手，这仍然需要一个信号机制，它可以让我们
说我们不希望出现花式裤行为
您能否重复一下，您正在分手，例如
我们要做的事情是能够使用选择器，例如
这些东西，但有条件地有时我可能想要
选择器说不，我喜欢他们在做什么，所以他们在UNIX
最好让我给我这张便条及其下的所有内容，
就像文件名是我要的，然后我只想要整个文件
然后我发送了一个选择器，说给我所有这些mm-hmm，但是我们
我们也想说，我们将在视频方面做得很好
流式传输，这意味着我们希望在功能上基本上想要
首先是文件内部的左倾树，所以我们可能想派人
一个选择器说，这样一来，它将有很多路径段
它会在哪里使用花哨的裤子的东西，然后
得到该文件注释，它决定不再使用抽象，并且
明确要求最左边的小树
是的，是的，时钟并不难，就像我在做一堆东西一样
就像现在一样，但是我认为这虽然提出了一个要点，但是你仍然
如果这样做的话，就不会使用webassembly
它需要更多手动操作，因此您需要使用其他解决方案，
如果您需要在实现中引用信号
您回到这三个不同的问题，因为您不在
您不在Webassembly乌托邦之外，然后需要去获取一些
其他代码或使用其他一些代码，说我知道如何
遍历此特定事物，如果该特定事物属于
略有不同的版本以及其他所有我要说的东西，所以让我们备份一下
只是需要注意的一点是，
系统现在已建立，是您不对路径执行任何操作
真的就像您实际上走了一条路线，然后执行了一项操作
在其上，然后该路由块可能会做很多其他的事情
直接在其数据结构中进行操作，因此您可能最终会像
实际上是在某个地方进行巨大的路径查找，只是为了解决一件事
您正在尝试做的事情，那就像是一个非常重要的事情
区别，因为如果您想做的就像遍历一样，您就会知道
您是在对文件说Unix，然后对该文件执行某些操作，例如
我现在像在Unix中那样做，就像我说的一样，嘿给
我这个文件，然后当我回来的时候基本上就像笔记的实现
然后我说哦，像您读到的那样对它进行操作-像
那，如果我想复制它，我就是
从字面上看就像接受它，然后说像嘿复制结构之类
零件将复制其下的所有数据，然后实际上
不在乎他们只是想你的成绩单
就像我们在寻找东西，所以现在一切皆有可能，因为像
通用东西的实现所处的环境就像一个漂亮的地方
低层，您只是在尝试对某物执行操作，如果
您正在构建操作模式，实际上就像在构建它们
作为对该系统的多次调用，因此这一切都是不可能的，这是不可能的
有点像在遍历第一层和第二层的路径之间传递
第二层有些棘手，特别是我们现在遇到了这个问题
正在使用语音分析a，因为每个操作都可以返回
就像目标本身就是一条路径，您必须解释该路径
非常有趣的是，您在哪里获取当前已解码的数据并遍历它
基本上在第1层，直到您突破该障碍，直到撞到另一个
国外参考，然后您实际上在更高处遍历
级别，因为现在您正在将操作执行回通用系统
我的意思是实现效果很好，实现起来不是那么棘手，但是
谈论和理解有点棘手，但实际上
获得您想要的行为时绝对必要的
这是一个美好的夜晚，因为我很抱歉可以
重新解释您在说什么，看看我们是否可以正确地说，这些
如果您做到了，担心就消失了，这样算法就可以强大了
足以满足所有这些需求，因此，例如，如果我们需要
进行遍历是不对的，我认为您说的方式就像我
现在，有了哈希图，您就可以执行get get操作，但是
您可能想要做某事，也许有一个数据结构，其中的get是
比现在贵得多，所以您知道您可能会退回
手动查看通过块来完成它的操作，或者您只需扩展
算法，所以它也有歌剧，你可以Dookie Aki的歌剧来
我认为遍历键和输入操作或值操作
我想我在听您说的时候听到的是，您仍然不
不会遇到Eric所描述的问题，因为您刚刚加强了工作
执行所有这些任务所需的算法的算法
情况下，如果您需要进行同步，那只是一个普通的块，再加上
加上链接同步操作，其他所有事情都经过算法，我的意思是我
猜想我还有一个关于该特定用例的问题，所以像这样
我提到的虚构数据结构就像一个多块数组
所有数据的权利，就像使它成为一种真正的
复杂的复制操作，因此您想在此上从左到右
大阵列如何发现布局和
以与实际的流式播放相对应的方式解释该布局
读取操作，因为您可以描述架构中的布局，甚至可以
描述一种操作，以通过编程方式理解该操作的读数
块结构，但我看不出您将如何编写理解的通用代码
任何任意的多块数据结构，然后可以找出一个
从左到右阅读，看起来像是正确的
是的，我认为理论的一部分是基于这样的想法，即您会
例如，如果您要选择查看原始块，那是因为
你以为你知道你在做什么-嗯，所以我想过
就我想从文件中读取此数据而言，然后我想
知道正在谈论的所有障碍，以便我可以复制它，但是
但这就像假设我实际上有一些绝对的
我要执行flow'ry操作，然后复制执行该操作所需的时间
操作，这实际上就是为什么这是为什么
一切都实现了，就像这个巨大的递归生成器
您所做的所有事情都进行了完整的跟踪，因为这样您就可以实际看到所有的块
查找，所以如果我说嘿去做这个交易操作，然后像我可以
看看痕迹，他们在这里所有的块都还可以
那是我的复制集，但我不知道您怎么想
复制而不只是执行整个操作，因此
您在Isis中所做的是您不会通过电线发送选择器
复制，您可以通过电线发送读取操作，然后说给我
为它设置了复制，因为远程和已经设置了
然后，如果您在本地进行操作，他们可以更快地找到答案，最终
就像得到障碍一样，在那个时候我的意思是仍然相对
实际上很有效地执行操作向量，因为它很快就可以
您将开始实际流式传输数据，然后到那时
可能比获得更快的块
对我来说，我们要朝着那种情况前进
类似于其中包含集合的标准库标准库
在这些下载库中，几乎从来没有人会挖掘其中的数据结构。
内存中的布局位于它们下面，您只能处理
与接口，如果该接口仅给您某些功能，那就是
所有你是的，只是运气不好，其中一些你可能会喜欢，你知道
说C ++，可以的话，我的意思是C ++现在变得越来越困难，但是
您可以通过内存指针，然后开始查看
记忆比事物的布局方式更重要，但大多数情况下，您永远做不到
因为您正在使用执行所需功能的实现
或您没有全部编写自己的东西就可以了，所以
会话树，所以我认为我们您确实有一套重要的
我确实想保留有关保留密钥的问题，我想
尽可能地找出解决的方法
以及这些是否可以接受，或者我们是否需要尝试寻找其他方法
自我描述，因为我的意思是我不想这样做，因为
还有一系列巨大的取舍，但是我们可以说可以
为了支持泛型，您需要一个编解码器，以允许您对数据进行编码
对数据模型来说是透明的，就像在数据模型中一样
那就是生活的地方，就像我的意思是，如果那是我们唯一的选择，那就是
我们唯一的选择，就像我不想那样做，但是我们
如果我们可以补救的话，可以探索一下，一旦我们用尽了我们所有的顾虑
他们，是的，我想我们还有很多其他可以探索的空间
在那之前，是的，我只是说，像我们有探索的空间，但像我
认为自我描述的东西像我希望现在我们有点
对齐不喜欢我们需要一种自我描述的方法，它需要
某处的东西，如果它在数据中，那么我们就可以将其删除
解码器块数据，这实际上意味着我们最终保留了某种
关键空间我不知道您是否看到了我的最后一条黑信息，以至于我意识到
我们可能可以不必在任何地方保留该密钥空间，并且
在一个对象中，所以它只会在根处，这意味着您可以
只需实施一个通用地图即可轻松存储该密钥
是的，这意味着您可以创建存储该密钥的地图，以便
在设计您想念的架构系统时不会让我对此感到
系统可以像这是一台服务器，它会比较这种架构系统吗
坐在数据模型层的顶部，鼻子位于数据模型层
进行所有这些单一的物料遍历和物料处理，以及
模式节点的接口是相同的，它们是完全相同的接口，因此
在节点数据模型上通用的已编写的任何代码仍然
架构层上的通用且正确的上层节点
架构层这样做是AG更符合逻辑的规则
它将使更多的东西返回错误，但您所使用的结构
针对的编程是完全相同的，因此
更多规则，基本上就是您要求的规则，都是有意的，因此，如果
我们之间有一个收集层，它可以确保所有的乐趣
东西并包含逻辑等等，但是它添加了一条规则，例如您不能使用键
命名为foo，那么它对任何更高的层都不透明了
如果我创建类似于数据模型的构造，则需要一些高级布局的东西
然后一些架构的东西没有相同的透明度
整个过程中都有一些我不一定要问的怪异属性
像现在这样，如果我想在架构上放置一个地图，
在高级集合顶部的图层，将其分片在
数据模型，并且某些用户想要在其中放入一个名为foo的字符串，
在某个时候转义，或者我们只返回一个错误，这两个都是
有点尴尬，我在哪里逃脱，我不知道
无论您在哪里添加高级数据布局的东西
但是，现在这个东西是的，但是在那种情况下，那么就不需要在规则中
表示您无法获得该属性的模式，除了在一个地方
就像其他任何地图的基础种类一样，您应该能够适应它
决定如何存储它以及如何获取它的实现的实现
意思是要足够深，所以生态学的李，我不知道这是怎么回事
之所以会成功，是因为我们要有一堆回调
可以启动在某些地方注册的高级布局负载，以及那些
开始获取具有特殊主分钟的数据，然后触发它们
当我走下野外，这意味着如果有人不
使用泛型系统生成的数据，泛型被解释为错误的
似乎是生态系统的，就像谋杀一样，绝对是灾难，不是，我是说他们是
例如，如果您对daler进行了正确的突变，例如，如果您将数据中的数据进行了突变，
事情会破裂的怪异方式，就像是问题的根源
打破他们正确的地方，但是如果我的应用程序不正确怎么办
如果我不打算稍后再使用它，那么现在其他人
使用这些库的所有这些东西已经在全球范围内注册了
您是否在通用的任何方面都看到了您认识我的问题
您可以设置密钥，但是看起来实现中存在错误，
实施中的错误，那么这又像是从字面上看的一部分
通用系统不打算使用的两部分数据
假设不是，但实际上包含关键内容，例如
数据是如何写入的，我对那些不是
很好地使用泛型，那么泛型就永远不会，但是那时候您真的想
使用泛型cuz，这是每个人都会做的正确的事情
生态系统为什么人们将所有这些东西都注册了，这样就可以了
所以这会有问题，如果有人
编码的数据以大幅降低，因此某个块中的某人将不得不进行编码
数据到一个斜线键中，该斜线键是具有类型属性的对象
他们将有条件链的长度，他们的问题是
条件链存在的事实是不，但我正在尝试对此进行限定
因此它必须适合单个块中的数据，并且必须
在此属性中以一种特殊的方式也要记住，如果
他们在这里放了一个用于斜线的字符串，现在它已经只能在dag JSON中中断了
这不是我们的数据，这是我拥有的并且不使用dag JSON的超级重要
他们会破坏索引，但它们很好，并且Na会邪恶，嗯
所以无论如何都是斜杠然后是对象然后是类型抢劫
会破坏，然后他们将不得不使用库读取数据
那是根据德里克（Derek's）的说法，他们会进去的，是的，那是
我们在说生态系统将趋向于做到这一点
就像哦，是的，但您只是让信号传递机制增加了人口
所以人们使用它的可能性较小我的意思是已经有些事情了
透明的，就像一堆堆的代码，
即使我们将所有代码清理到
能够读取我们拥有的所有数据，因为在生态系统中
到他们所有的路径之类的东西也必须支持它，就像它是
像一般的Jason一样，很难将数据编码到该密钥中
就像不，不，不，不，我已经告诉过我所有的字面意思
那些就像哦，如果您使用的话，印度的所有编解码器都不会收费
块级别的读取器读取数据，而不是解码整个块
数据实际上是不可见的，所以我认为如果您将其作为
一旦弄清楚了其他人，他们的概论便会越多越好
您在说的是，这是一个像我要修复的错误
就像我在这里做某事一样，每一次讨论都是关于替换当前
下划线类型，是，是左侧类型，是的，我是说我已经应该知道
因为像是的，我认为我们不太可能拥有
到一个斜杠键，然后我们进入了理解的类型，所以它是因为
它已经在许多方面产生了问题，我想保留一下
作为接口，如果我们要在其中保留键，则在其中保留内容
我们可能无法做到的数据，但是像这样，您需要提出其他建议
它实际上是在块中某处的块中被编码的数据中
如果它对块数据是透明的，以便像我们一样进行自我描述
需要另一种选择，所以我们在杰森（Jason）所做的工作做得如何？
消磨时间和杰森，我们实际上别无选择，是的，就像我们
实际上希望这些块是有效的JSON，而不是某种专门的
格式，我们实际上没有其他选择，尽管我认为这是什么
归结为可能还没有足够明确的内容
讨论过，但请记住，我们在类似的编解码器之间有区别
本机，实际上包含整个
egg json是一门艺术，所以我们基本上拥有一种不，我们不能不像你一样
无法将所有内容标准化到海滨，如果这在json中有问题，那是
可能在其他场景中也有问题，也可能是正确的，但就像
严重的是，它是dank json，不是本地编码解码器剥皮的眼睛，不，这不像
如果JSON不起作用，并且无法将其编码为有效的沉箱，并且
我已经搞砸了数据模型，就像我们不能说最受欢迎
行星中的编码机制这无法对状态进行编码
像他们一样疯狂的民谣我的意思是我已经倒下了
像可能未在大JSON中实际使用JSON的路径，并且
投入一些东西来定义艾里好一点的地方
你最终会喜欢哦，实际上是你想要块的原因
JSON不仅具有可读性，还因为它具有巨大的可读性
大量的API都在云中，否则只会占用它
就像字面意义上的二进制数据一样，它获得了所有的基础知识
无论如何，所以实际上来回发送JSON更好
就像那样，这就是拥有它的主要用途我们购买了所有
实用程序，我想使用JSON与pop一样多，我是一个粉丝，但它不是IPL d
本机编解码器，我们想要多少数据模型都无关紧要
是要定义我将要使用的C字棒是要定义基数
以及一组可表示的事物，然后我们可以讨论
总的来说，所有其他产品都像集线器和秒杀一样，但是如果
这些东西实际上不可用，那么它在学术上是公正的
那么它实际上是无用的，所以就像我的意思是，这很好，但是
这些问题之一的传说，但如果没有解决方案，那么
解决方案实际上不能期望我们已经有了字节的情况
不要顺理成章地向杰克做好投票工作
编码回端口响应它们如何解码解码哪些信号字节
基本上是因为如果我有一个base64字符串，不，不，它不只是看起来
在每个字符串上，它都使用flash关键字，并在其中添加基础知识
有物体或其他东西，所以有英语，您的孩子没有，没有贸易
目前支持，但嗯，但它还没有空间，我觉得
本机编解码器，从来没有像规范说的那样知道
您必须能够采用这些特定类型并对它们进行编码，并且
解码它们之间没有任何损失，就像你可以采取任何
任意二进制数据和degaton代码我可以将其取回，但事实并非如此
您可以构建一个轻量级的数据结构，尽管它具有
与Jason用来确定Yes的转义机制的形状相同
您可以通过链接结束相同的问题，因为链接也已编码
进入那个对象中的关键字并通过关键字知道，我想如果我支持的话
我们自己陷入了一个角落，在这里标签Ybor是唯一的选择，然后遇到麻烦了
而且他们认为我喜欢这就是IP LD数据模型的原因
并不是真的不是超级特定，实际上是非常模糊的整数字符串
字符串里面有某种语言，就像你不需要操基本
就像在64中有某种语言在里面
实际上json很好，实际上是JavaScript，它可以搞乱64位整数
我想像是的，我的意思是像从字面上想像的那样，如果您没有
解决此问题的方法是将其取回并像这样说
好的，现在我们将其保留在数据模型层的规范中，因为
就像必须有某种方法可以通过通用编码来完成此操作
格式，否则我们只是说一个数据模型就没有意义了
一切都必须在特定的实施方案中由死板委员会负责
标记，就像轨道编解码器可以双向无损地映射到所有
其他编解码器，这是宇宙的基本真理
如果一个编解码器比另一个编解码器能表达更多的熵，那么
它们不相等，较大的可以包含来自
较小但反之亦然
是的，那么就像我的意思是，这个问题的另一种解决方案是更新
规格，并说闪存是保留的，然后有标签Ybor抛出该
也会解决这个问题，它将减少它会改善
实现之间的基数可以解决我不是上面的问题
到处保留它我不在乎这是否是解决它的唯一方法
好吧，我们在这个决策树上大概有四英里深，我们正在说些事情
再次，就像决策树的整个其他宇宙一样，
只是不是我们遇到的问题，我想走了，我想给那个
交谈的时间，我们不舒服，就像我们需要一种自我的方法
此功能的描述，我们可以了解和反对，但这个词
这似乎涉及砍伐树木的悲伤部分，然后
忽略树的其他部分，好吧，当我被阻塞时，
我需要了解它需要的泛型才能解释
数据，如果我们有一些上下文可以告诉我们，它不必存在于环境中该怎么办？
数据，如果我们有正确的感觉，是的，对不起，我需要切出一个
第二，如果我们问那个指针，那么你想要
扩展链接是的，所以要点是，东西描述不
一定会让我们一路跳下去
在平面上进行操作的问题是您可能会
指针他妈的巨大，因为就像您在谈论
像它这样的webassembly描述非常大，这就是为什么拥有它很高兴的原因
它只是存在于根源中，而不是事实的每个方面，而不仅仅是一个
正确的字符串，就像不再是权宜之计一样
就像我们想超越它，而不仅仅是十六进制值，而是一个相当
像最终这样的公鸡是相当复杂的
一个影响点，它严重破坏了自描述数据的作用
不好，不一定，因为就像CID正确一样
就像CID告诉您要解码的编解码器一样，但它位于指向
数据不在块数据本身中，而是空档打开的块数据
并没有说出它的字面意思，而是像现在这样
我们很快就会回来，就像修改数据模型或说我们
有一组新的编解码器来支持它们，因为这是链接的扩展
不知道当前不存在的类型
所以我只是没有任何我不知道他们是没有困难的
问题，如果我们说信号是我们要做的
模式是其他类似的层，这是我需要能够解决的问题
在没有应用程序的情况下链接到您的数据，并弄清楚如何
解释数据，以便可以在那个时候发生，并且它可以
发生在块数据中，但它不能像是超出架构的
被应用，所以很多让我想起了我曾经进行过的讨论之一
与某人mm-hmm，他在问我们如何解释某些数据
假设我有一个数字，它将代表温度，但我不知道
什么样的，所以也许我会用C或F正确地引用它
然后如果但是但是我怎么知道那意味着温度看到了
就像我从未听说过的某些货币体系中的信用一样
他们也会回答，然后您看一下更大的上下文，像这样
在一个田野和一个更大的物体中，它叫做温度好，
正确看待上下文的温度是如何
问题已经解决，这就像您可以真正考虑一下
时间长了，您将获得您知道的信息理论人才，但
这仅仅是比我们现在想要的要复杂得多
就像现在一样，我们希望您可以执行相对简单的操作
目标，就像添加指向该对象的指针一样，意味着我要么
必须注入数据以解释它或像我遍历时一样
通过我一直说，就像有一个更广泛的背景
我用来找出特征的图形不是
我们所拥有的合理性实际上是我们必须考虑的数据源-
它们就是互联网的大小，就像链接到其他人的
像这样的网站，因为我们所关注的规模和范围无法依赖
喜欢那种共享空间来弄清楚发生了什么
关于冲突的事情是要跳起来像宇宙的根源
所有像你这样的知识都可以做到这一点，而这实际上不是美国我
只是觉得我需要在这里赶上这个模式在哪里
您正在谈论的宇宙位于何处，因为它仍然存在
需要一个信号的地方到达那里，所以有趣的是我不在乎它是
无论您身在何处，都只有一层，所以您握住那只手，
就像并行浏览两棵树，所以在我看来，这并不是
这基本上是迈克尔在根块所在的位置所做的事情
特殊的是，它只是大多数数据中的一层
想要将其推到另一层，因为如果它在根块中
这是一个通常使它与他们分离的地方的地方，我认为
埃里克（Eric）建议将这两件事并行应用，这样您就可以
数据图，您拥有数据的架构，应用程序是
应用它们，我觉得我不认为那样是不合理的
为我们提供扩展互联网的数据结构，因为您不会
就像有一个架构，用于像这样的数据一样，就像您开始时一样
很快地遍历您就知道我们需要假设您解析的数据
相对而言，购买是不可行的，我们只需要解决
在引擎中自动编码，这就是为什么我喜欢不喜欢的原因
webassembly的东西，我们需要能够自动解决所有这些问题
对于一个用户，因为没有那个，那么我们本质上就像您知道这一点
就像go包管理器和JavaScript一样，就像go一样
不只是手动安装和管理每个软件包，这就是解决方案
问题，在JavaScript中，您说的像是oh，我安装了这个东西，它有很多东西
的依赖关系，它们都相互冲突，但以某种方式这应该只是
运行，就像我们需要的那样，它就像我需要能够运行的情况一样
由于数据，我无法自由链接到其他
无需使用我的数据的人就可以配置一些疯狂的东西
信息或潜在地与那里的人打交道
人们只是不会这样做，他们只是不会链接到其他人
人们数据链接到他人网站的方式不是零
成本活动，就像我承认所有这些，但我仍然没有
看到这个问题，我们有两种不同的方式，好吧，我们可能有几种
不同的用户图表显示了您执行的链接和遍历，但其中之一是
复制，并且需要在Internet和您的Internet规模上工作
没有高级知识的无限太字节，是的，在整个过程中都是链接
数据模型，他们的权利是，是的，如果有人
写一个网页，就像这里的心理环境一样，我正在阅读
标记文档，并且其中有一个指向一些完全不同的数据结构的链接
它没有网页语义，那么我可能确实希望该链接指向
带有某种关于那将要发生的事情的描述，所以随时都可以
您更改上下文，分离上下文提示，但我仍然看不到
将其向下推到根块之间的区别是同一件事
这样，我就可以为您提供一个到我的网页的架构，该架构表示
会有一些看起来像链接的东西，而该链接将要消失
到另一种完全不同的文档，您只需继续这样做
这实际上构成了整个过程
但在最顶层，您需要能够说出下降五层的时间
跨越五个不同的公司数据，您将遇到所有这些事情
他就是您每次都会遇到的所有事情
您正在执行其中一项硬核跳转，就像上下文跳转一样
需要一个新的架构来了解您要进入的内容，那么该信息就是
在当地解决并坚持在那里，因为他们再次听到这听起来像
它将他嵌入到根块中，但保留的块高得多
嵌入的东西，但可以保留，我们可以保留在
在更高的层中，这是不同的方式，这是我们可以使用保留字
我想你是说我知道你怎么可能
应用它们，这样您就可以将所有这些内容基本上都写到链接中
那里有很多问题，例如您喜欢的一件事
如果您有从树上到树深处的深处潜在突变，
尝试从叶节点执行相同的操作，您会得到不同的行为
而不是如果您有可用的表格，那真的就像您所提供的内容不平衡一样
会认为不变性保证被削减了，因为就像当我
有这棵子树，当我有这棵大树时，这是一个天生的手术
脓肿的女人会过去，这里我应该得到同样的结果
同样的东西，但是这会让你改变它，因为你会
能够像沿行进时那样应用这些架构
这是非常有问题的，因为您所谈论的就像是
在她经过的情况下有很多信息，然后有很多危险
你会一直努力下去，也喜欢谁赢了，就像我链接到
有人，我说这是一个架构，那很深，它在谈论
架构小偷，然后当我把它变成树时，它说了些什么
否则流血，就像你会说根源最常赢得胜利的是
最后一个有效链接到它的人最后一个权利，但随后您
如果您在不同的治疗上下文中执行操作，则会得到不同的行为
是的，但这听起来像是您也在担心解决不可变的问题
就像如果我需要查看您的数据并得到您的数据，然后我想要
链接到它，我现在需要一个，我不仅需要
有关数据的信息，我需要有关获得您的链接的信息
在那里，我们
像每个使用此功能的系统都必须保持这样的状态
是一个很大的参考，如果您喜欢更多，这不只是成为我们的主意
您知道的链接数据实际上做得太漂亮了，这与
不仅到目前为止我们是如何完成链接的，而且还包括我们如何构建所有链接的
我的图书馆中，我不知道在哪个地方可以对子图书馆进行操作
树或刚倒入该子树的较大树上实际上有
行为编码的变化会改变编码，是您的父母不，但那是
难道这是一个不同的参考，像这样，实际上不是同一参考的一部分吗？
树，如果我从原始交换掉参考以查看不是
遍历路径就像它结束了，或者如果我改变了
编解码器，它是无效的，然后实际上会像
在某些情况下您无法更改它，然后使其失败
但在某些情况下，路径不会包含多层筛网，a和更短的路径
对相同的数据结构均有效且执行相同的路径
操作会有所不同，没有实际的路径会破坏完成效果
编解码器以及两者之间的任何链接，就像我的意思是，实际上
就像我们不是在正常工作一样，我们不能谈论保留行为
不起作用
你以为我认为编解码器是它们的一个实例，是的，但是我
我们不喜欢基于编解码器信息的链接
来更深入地解释更多的链接，这就是我们堆积时的方式
应用程序上的一些语义，所以如果我们想喜欢，让我们把编解码器
退缩，我们想谈谈您的下一个最佳作品的工作方式
现在练习，我认为我们实际上仍然具有这种结构
就像从Gateway api传入一个包时，它是上下文相关的
来自该路径的信息，我们希望能够解决它
现在违反UNIX FS v1规范，这只是事实，
作品，我们丢失了这张唱片，当有人掉落时说你在
在那儿录音因为你是主持人，是的，这是云录音，是的，我
感觉像这样，我为此做笔记的问题之一是，有一个
您和Michael进行了长时间的讨论后，您和其他人的讨论都显得有些懈怠，
我不觉得自己在捕捉本质，因为我不觉得自己
甚至完全了解它，我认为我们正在讨论的大部分内容
诚实的
是的，我不认识迈克尔，我已经尝试了很多讨论
几天前和亲临之前，以及我不确定援助是否有任何帮助
比这里存在的问题更清晰的分辨率我不敢相信您甚至
谈论同一件事，我认为另外一个问题
我们有一个迈克尔只是想把事情做好，你知道的，如果我们继续
在关闭模式以及所有其他东西之后，我们最终创建了一个大堆栈
自己修复的事情，如果要解决的话，现在就把事情做好
立即驱逐他的所有异议，但在我看来，这是压倒一切的
优先，如果我们能做到的话，那是有道理的，如果我们能做到
枢纽信号设计在事实上的废话之间做一个选择
现在与可能基于架构但不基于架构的显式事物进行了对比
重要的是，它必须是明确的，就像并行遍历授权与
像我们这样的带内事物也可以进行显式并行遍历
没有技术上的模式障碍的东西，我们可以得到一个
一堆用事实上的信号材料编写的代码
所以这就是我正在努力设法让自己的想法变得正确的原因
你们俩都是描述我内心深处的事物的方式
当您引用时，似乎您在说的内容类似于HTML中的内容
您可能会说的这句话是aa href，这是另一页
您可以针对CSS物件或脚本加载图片标签或链接标签
标记，以便上下文位于链接中，然后转到该位置并得到该东西，但这是
为此，通常以这种方式解释抱歉，您能再说一遍吗
你只是分手，是的，我想那是签出
迈克尔希望它出现在您获取的东西中，所以就像
MIME类型，虽然不是什么，但与该事物足够接近
文件扩展名是脚本文件还是PNG，所以我不认为
自我描述很糟糕，但我认为它是内置的，并且规范
要求它触发动作会像想象中的疯狂一样，如果我们有一个文件
系统中如果某个东西具有点jpg扩展名，则不允许您打开它
使用纯文本编辑器，这不是您经常要执行的操作，但是
如果您不能选择做对的话，那真的会很奇怪。
这并不是说不能做出选择，因为那可以
在一个接口级别完成，您无法使用您的API，您可以给它
某种信号，例如读取原始的东西，就像在
我们在JavaScript方面正在谈论的jQuery隐喻
您通过这些jQuery镜头解释Dom，然后返回这些
代表这种基础丑陋的jQuery事物，但是您可以
如果您真的想要的话，总是选择突破这些，并选择皇家的东西
我认为这是图书馆提供这些要点的选择
用户可以降低一个级别，但默认情况下，弹出菜单会在以下情况下起作用：
我们在JQ的土地上，想象一下JQ是否有一些
转义，就像在JQ中发生什么以及当您想使用
对于初学者来说，斜杠的关键是正确的
而且我担心保留密钥的提议会导致该提议不被
是的，我实际上不了解任何具体的行动建议，
不会导致失败
为了安全起见我是否必须提供一些退出信号机制
对于特殊字符，我们可以构建一个复杂的系统，但我不是真的
想写，因为那样我们就需要显式带外的全部需求
无论如何都发出信号，这是系统正常运行的要求
用户数据中某些C的存在，而我们最有可能做到这一点
在可能的安全机制上失败，因此鉴于我们需要一些明确的建议
发出信号，让我们选择用例，以确保我们免受用户数据的影响
首先，然后做一些花哨的事情，第二步好吧好吧，所以你是你的主要
这里关注的是冲突或冲突局势的无可避免
我只是迈克尔想说的是，如果我正确理解他的话
在更高级别的图书馆使用中使用，我们将能够做到这一点
那里有解决冲突的方法，但对我而言，这就是您不能忽略的
单个问题是信号问题解决方案的选择
事实证明，选择的要点很好，这是您在此处选择的地方
库层，尽管我们没有避免出现问题类别，是的，就像de
事实上不是最佳解决方案，所以它们是我们的后备之选，无论如何我
觉得我们只是这一切的艰难之路，但如果您
谈论胖指针本质上将在那种情况下提供
打造这些东西的另一件事，就像您选择的那样，是您的小
的两个弊端是我不想具体地讲这是什么
向他们建议他们只是，但还有其他什么，尽管就像去这里，
得到这个东西，它将是这种类型的东西，就像那是什么
机制，这就是你要去做的事情，因为他的
我想象中的很多指令是，您有一个哈希图，
哈希图的值是到其他数据结构的链接，就像这样
如果您与我和Tim讨论Lua配套
经理的东西，散列图将作为一个很好的二级索引
但是次要尼克斯将指向主要指数中的部分，
主要本身，并成为数据结构，因此您可能会有索引
在索引上有合法的东西，所以你需要跳来跳去
所以你需要鼓励说到那边的东西
成为这种类型的东西，您要么需要将其拉到最顶端
遍历层或需要将其存储在您的头部中
仅在某个值作为键或某些东西存在的地方，所以我
不想暗示什么时候是具体的，因为我认为这是任何
应该像使用者食用盐一样的东西
如果您已经有足够的本地环境，那么该温度系统示例
你该死的很确定自己在谈论温度然后说出这个词
反复温度或像拼写摄氏，而不是C或一些
因为有足够的信息，否则其他指标就变得不必要了
熵，让我们一起走到这一步
不知道这是一个很好的例子，因为有那么多
做出假设的现实世界中的情况
那个终点，你说好的取决于假设
做出来的，它们是否有效，是否有相互矛盾的假设，
我们带来了我们，因此我们在这一点上是非自我描述的数据，
我们必须依靠我们来到这里的假设或背景，但是
上下文在某种程度上还是不够的，因为它要么是自冲突的
或者我们已经失去了它，或者只是不确定我们对它没有很高的信心
基本上，如果是在我后面，我会把摄氏温度和华氏温度与
就像我想让您知道的货币一样，每次温度测量
每个美元的计量单位，我都会以一种非常特殊的方式订购日期，
要非常明确，因为美国约会使我发疯
每两周一次，您需要上下文的东西还不够，这是不够的
不足以告诉我您每两周见一次面，因为我可能会出现
一周两次，您是美国人还是
温度测量或正确的东西，您可以将它们分别标记为
作为模式点t-- o-- v /通用规范/ v 2019 / aa很长
随机UUID /温度/可选/范围，但您知道正确的
这样的普遍普遍资格可以建立，但是我们应该
真的用它跟在后面的每一个数字上，就像你附加那个一样
在更高的地方贴上标签，现在隐含了它的标签，为什么不
如果我们要求自己在每次出现时都超显式地做到这一点，那么我们
要求数据确实很大，但是迈克尔说我们在要求它
还是我们今天不知道这是我们选择阻力最小的途径
代表们，答案是你在说他在说这是一个
要求，即使试图成为一个
阻力最小的路径我不认为这是一个错误的选择
涉及这样的概念，我称其为ASCII他妈的，因为您
不应该像打招呼一样欢迎观众退场
迈克尔，你免疫了，我实际上完全放弃了，我没有
知道发生了什么事，但就像我无法花费任何闲暇消息一样，我当时
仍然在线我责怪我的pv6 Real Talk我有一个奇怪的问题，我的其中一个
我现在在家里的这个特定Wi-Fi上，在发生危机时无法正常工作
一口气，我认为它是否足以使事情分解得最长
时间，然后我意识到哦，是的，我在这个房子里的网络
现在
无论如何，是的，嗯，嗯，所以我正在做的另一件事是
我意识到的胖链接在发布和订阅时会出现问题
流真的变得复杂了，因为突然之间你不能只是
在这里发布CID，以查看CID及其所有信息
因为如果最初进行更新，您将需要该信息，如果
您更新了关联的数据结构，因此每个人都链接到它
现在必须喜欢订阅才能将所有内容组合在一起，而他们不能
只需订阅您已经描述过的CID，因为再也不会
结果状态是，看起来像桌子贴在我身上，所以那
那将使您的迁移路径更加僵化
链，所以如果您建立了一个松散的渠道，那么每个渠道都有一定的数据
链接到每个用户提要的结构，我们告诉自己的数据
结构，并且如果您愿意的话，顶层还有另一个数据结构
向下迁移到某些数据结构的新版本
迫使这种迁移或方式到达堆栈的顶部，你不能只是做到这一点
放下片段，并在该片段中完成并移至第一版，现在
这是火腿版本2，因为它更快更好
然后，您必须在最上面说一遍，是的，我们要用火腿，然后选择
是的，我是最底层的，是的，你喜欢的是正式的结构，不知道
但是像您一样，您正在获取这样的信息，而不是信息
有关数据链接的字面意思是有关数据的信息
就像那种结构不像是真正的解释性或功能性
您想要的与您相关联的数据作为您喜欢的内容的一部分
确实想在更改实现时更改舱口，所以我
同意这一点，我将回到三个原始的分离
问题，我绝对希望在那里我完全同意
嗯，我的后肢只有一根棍子，那是纯粹的
看起来像是引用的东西的存在是不够的
单单改变行为，因为我遇到了问题，我们必须退出
在特殊情况下，例如引用应该是带内信令，这是不同的
这是频段信号的参考，不是您在谈论它们时都
带内有什么区别，我认为信号基本上在带内
意思是我认为实际上确实跳到了需要保留字的地方，这就是为什么
在，但你会怎么做，但是你又会如何做？
引用，但没有那个关键字就可以了
所以引用引用是指您拥有一个字符串的东西
像实验性的/ i POV / cam，所以实际上是的，但是像你如何
不同于其他任何东西，那你如何
把那你怎么把它放进研究者而没有保留
这是我的问题，因此它是否是保留密钥是信令问题
该字符串包含的内容是我们如何使用它的参考
只是问题拼命的问题我
带我用尽了电池，有时不谈论是的，我也认为
在工作后期，请继续使用“保留”这个词，但是“保留”一词意味着
耦合不同的事物，甚至是我现在所看的方式，就像
不是，是的，我认为一种看待它的方法可能是试图弄清楚
具体来说，就像在实现中那样，跳远
如果是if子句，那么我不知道该去哪里
是因为每次我尝试弄清楚那将在哪里
是个非常恐怖的地方，是的，所以我们会对此有所了解
我们走的只是进行实施和构建的道路
最重要的是，现在不要担心该部分，我将其移至
斜线是因为至少可以说我们会将所有问题都归结为一个
放置，然后将它们撒布
因为那个链接让她的胖死因裁判斯科特提到了我想读的提及
并喜欢从中退出一点，我只想提一下
就像在某个时候提出的其他事情的例子，我不
一定特别像一个mm-hmm，有时可能是胖指针
是我的首选建议，例如有时您有足够的上下文
因为您已经犯了一个胖点，或者有时候种族主义，嗯，我们可以吗？
我想知道也许最有成效的结果是在下面划一条线
今天，然后在本周晚些时候回到另一个会议上
再次因为我不，我不认为这将等待两个星期，而且我不
认为一对一地做是最好的答案，还是那么好II不要
我不同意我们必须立即解决的问题
表示正在进行的所有工作都是高度实验性的，并且非常像
我们做得越多，就越了解，而这些都不是我们做不到的
以后备份足够多，我的意思是我们不能退出八个月
从现在开始，但我们当然可以在将来退出，我喜欢巴塞罗那
无论如何，所以我更关心的不是获得最终答案，而是
关于谈论完全相同的事情，我只是不相信
顺便说一句，还好吧，我就像我不是只反对
带外，如说抄本必须有某种编码方式
带外元数据，因为我们也可以在JSON中进行操作
我们甚至可以更新Dec JSON说他妈的，就像我可以说的那样
就像可以，JSON实际上只是一个具有两个属性的对象，一个叫做
数据称为元数据，而元数据实际上可以覆盖常规数据
所以我们没有任何保留的关键字，我就像拥有所有
尚未在其上分层的元信息
它从解码器出来时的结构正确，因此您可以将其编码为
在宽广的日子里这不是问题，但是那以后你就不能保释了II
无法阅读不是用IP LD编写的其他人的Jason，
好东西，如果您将其正确地运行到块上，那将是一件好事，因为您不是
用手执行块和阻塞代码并进行解码，以用于
你，所以你只是将一个常规的他妈的对象传递给块解码器，你会得到
返回一个普通的对象，没有什么特别的，所以我实际上会说
再次，您已经可以使用JSON处理其他人的数据，就像您不能
在我的文档中获取一个中继器公式，以了解如何使用永恒的堆栈并进行解析
它带有标签JSON，因为它包含文件系统的映射，因此它不会
解析为JSON有点烂，但是我们可以做的是
没有相同链接的JSON编解码器，那么我们现在就可以使用角色
其实Ani已经拥有了，所以已经有了JSON编码器了
没有链接类型或二进制文件，所以这不是甲板Jason而是
Jason是的，是的，老实说，我们没有数据，我们没有足够的数据
编码为JPEG JSON，我们不能像没有它一样直接更改它
没有在生产中的任何地方启用，例如我所知道的不是，没有启用
在ipfs中可以使多编解码器中没有Jason
桌子的方式是任何不同的是
激进使用哪个实现
那个教堂好吧，我什至不知道go变异如何像它一样好
可能不支持它，可能早于我们的二进制支持，我也
其实不知道那是怎么回事
是的，这没有没有胆量的杰森
这只是柯达桌子上的杰森抱歉，这只是达格·杰森没有其他杰森了
在那里，不是在，不是在，不是柯达，这就像是多格式我
表示多种格式的稳定文件，而我正在寻找Jason，只有一个
受伤好吧，也许我在想着野兽，或者是一些有趣的事情
史蒂夫·外星人在某些时候提出的另一件事
是我们应该使它的Siebel更加难于Dec Zeebo NC Bull JSON吗？
一切都将被序列化为大约要加倍的树深
只是使用每个交替的层来对待深度，以说这东西是否
有点咬不要别的东西很难代表
这样的编解码器将是IPL D原生的，因为我们可以将任何信息放入
它是双向无损的，并不一定意味着
对于与其他人的JSON交互的现有对象而言，它是符合人体工程学的，但是
那些不是你的财产吗？哦，不，我有升级路径，这很好
我可以在同一件事上支持所有这些，因为我们已经打破了固定关键字，并且
然后是JSON，这样我们就可以将有关'deck JSON版本的信息放入
斜杠关键字，然后改变行为，好吧，无论如何，我没有这样做
人们曾经做过的事情我曾经想到过非常相似的事情
当我试图找出一些其他二进制编码的东西，是的
这是太多了，就像创建一个叠加对象然后
当您进行解释时，将它们叠加在其顶部，然后您
不要以您知道的两倍大的尺寸结束，就像再增加一点点的尺寸一样
您最终可能会最终获得我们想要的一系列
键盘，就像您要占用的额外空间
但这也不能透明地戴墨镜，但无论如何都可以
没关系，是的，让我们计划一下，但是，是的，我的意思是如果他要使用
护士，您必须能够对其他一些添加事件信息进行编码，或者
其他对数据模型透明的信息，如果您愿意
基本上只需要能够像一般信息一样存储字面量
通过数据模型解码不可见的某个地方，它会改变
块api会违反我们所拥有的层中的某些分隔
一直在谈论，但是如果那是我们必须要做的，我并不反对
正确的